Чаклун
Гравець на бубнах
Ілюзіоніст
Скаут
Організатор пікніків
Співак операційної сестри
Масажист
Велосипедист
Штурман корабля-вітрильника
Художник з воску
Пастух
Оператор знімальної групи
Розповідач казок
Верхова єздачка на слонах
Танцівник з табуретками
Організатор плавань по рікам
Акробат на коні
Корабельний кок
Палеонтолог-геолог
Пірат
Монах
Суперник Робін Гуда
Вершник на візках з бегоньками
Бармен
Майстер з гончарства
Волоцюга-бродяга
Хімік-алхімік
Булочник
Фермер-скотар
Мандрівний торговець
Водопровідник для мурашок.
Людина яка перевіряла товщину льоду на океані за допомогою зубної щітки.
Професійний катальник по снігу на вуличних лопатах.
Розмовний попугай який говорив тільки на іншій мові.
Координатор снігових бурь у пустелі.
Експерт з визначення кольору диму.
Дослідник ефекту духовки на рослини.
Інструктор по миттю невмивних вікон.
Майстер карате який вміє бити тільки рибою.
Дослідник глибин океану за допомогою підводної бритви.
Професійний варильник яєць з одним оком.
Астронавт який керував космічними кораблями на зворотньому ходу.
Танцівник бальних танців для ескімосів.
Ремонтник підводних кабелів з використанням зубних ниток.
Експерт з вивчення барвника шафрану у кішечках.